Título: Sprint 2 - Reunião 3
Data: 16/04/2020 - 13:00/14:00
Presentes: todos
Homologação: O grupo todo tirou duvidas sobre as partes que cada um está realizando,
além de demonstrar para o grupo cada coisa que acrescentou ao projeto nessas semanas.
Lucas e Larissa apresentaram o modelo de dashboard, além de explicar o motivo de 
cada item que é informado na tela. Demos opiniões sobre algumas alterações para
realizar na dashboard, além de discutirmos sobre o que mais seria relevante 
acrescentar. Isabella e Julia tiraram as dúvidas sobre o que poderiam e precisariam
alterar no site institucional, além de explicar suas dificuldades em relação ao código
do site, que está bem complexo. Gabriel e João também tinham duvidas em relação ao código,
 e foi dada a ideia de testar a programação com um código zerado para testar essa 
funcionalidade, antes de implementar efetivamente no código.
Comentários: 
Justificativa de falta/atrasado de entrega: 
