O metrô de São Paulo é um sistema de transporte metroviário que serve
a cidade de São Paulo. Ele é operado pela companhia do Metropolitano 
de São Paulo, empresa de capital misto que foi fundada em 24 de abril
de 1968. Ela é responsável por todo planejamento, projeto, construção 
e adaptação do transporte metroviário em SP. A maior parte do controle
acionário é associada ao governo do estado e integra também o grupo CCR
por meio das concessionárias ViaQuatro e ViaMobilidade que operam respec_
tivamente a linha 4(amarela) e 5 (lilás) do sistema.
Ele é composto por 6 linhas que somam atualmemte 89,7 km de extensão e 79
estações. Estima-se em média que a rede transporta cerca de 4,5 milhões de
usuários por dia. Levando em conta a sua importância e também o fato dela
integrar a cidade de São Paulo que é uma das cidades mais populosas do mundo,
encontramos algumas lacunas de mercado que podem ser preenchidas atrvés
do uso da tecnologia e de sistemas inteligentes criados pela nossa empresa.
Em uma pesquisa realizada pelo Procon em novembro de 2019 constatou que a
lotação é o maior problema do metrô para os seus usuários, uma vez que, a
origem das falhas é o excesso de gente buscando um serviço incapaz de 
atender todo mundo com conforto. Outro grande problema se encontra na má
gestão ou a má preparação do próprio metrô na hora de receber um elevado
número de pessoas em suas dependências uma vez que seu espaço como corre_
dores, escadas rolantes, fluxos e contrafluxos cada vez mais cheios tornam
a gestão e organização cada vez mais difíceis.
Outro problema enfrentado diz respeito a lotações nas linhas em dias e 
horários fora do esperado por motivos externos como por exemplo problemas
nos trens e metros em linhas e estações próximas que causam um pico ines_
perado e superlotam estações que não estão preparadas estratégicamente
para esses eventos.
Levando em conta esses dados apresentados, nossa solução é criar um sis_
tema web que através da captação de dados de um sensor de presença mostre
ao usuário informações pertinentes sobre o pico e movimentação nas depen_
dências do metrô. Nosso objetivo é fornecer esses dados de modo eficiente
através de diversas formas de consulta e a partir desses dados otimizar o
processo de tomada de decisões.
-Estratégica
-Operacional
-Mercadológica

