Título: Sprint 1 - Reunião 3
Data: 09/04/2020 - 13:00/13:50
Presentes: Todos, exceto o Lucas
Homologação: durante essa reunião foi decretada uma alteração no horario das
reuniões de quinta e sexta, de 12:00 para 13:00, mantendo o horario  na terça,
pois a aula durante os outros dias começa mais tarde (adicionado as regras).  
Discutimos sobre ajustes gerais no site institucional. tiramos as dúvidas 
gerais sobre o projeto (alterações no git, contextualização e site), 
verificamos todas as opiniões sobre o andamento do projeto. 
Comentários: 
Justificativa de falta/atrasado de entrega: Lucas avisou previamente
que teria que faltar pois iria até a faculdade resolver assuntos pessoais.
