Título: Sprint 3 - Reunião 2
Data: 21/04/2020 12:00/13:10
Presentes: Todos, o Lucas atrasou alguns minutos
Homologação: Na reunião de hoje, o grupo separou o que cada um iria apresentar,
além de deixar preparado quais as alterações são necessárias no slide de apresentação,
ajudamos a Isabella a ajustar o Backlog, definimos alguns valores para as tarefas do backlog.
definimos como iria funcionar a pré-apresentação.
Comentários: 
Justificativa de falta/atrasado de entrega: Lucas atrasou pois ficou até tarde ajustando a
dashboard no dia anterior.
